Docker, uno strumento in grado di comprimere il software in contenitori che funzionano in modo affidabile in qualsiasi ambiente.
Ma cos’è un contenitore e perché ne hai bisogno?
Immaginiamo che tu abbia creato un'app con COBOL che gira su uno strano sapore di Linux.
Vuoi condividere questa app con il tuo amico, ma lui ha un sistema completamente diverso.
Quindi il problema diventa: come possiamo replicare l'ambiente di cui il nostro software ha bisogno su qualsiasi altro?
macchina?
Un modo per creare un pacchetto di un'app è con una macchina virtuale, in cui l'hardware viene simulato,
quindi installato con le dipendenze del sistema operativo richieste.
Ciò ci consente di eseguire più app sulla stessa infrastruttura.
Tuttavia, poiché ogni VM esegue il proprio sistema operativo, tendono ad essere ingombranti e lente.
Ora, un contenitore Docker è concettualmente molto simile a una VM con una differenza fondamentale.
Invece di virtualizzare l’hardware, i container virtualizzano solo il sistema operativo.
O in altre parole, tutte le app o i contenitori sono gestiti da un unico kernel, e questo rende
quasi tutto più veloce ed efficiente.
Sono tre gli elementi fondamentali nell'universo di Docker.
Il file Docker, l'immagine e il contenitore.
Il file Docker è come il DNA.
È solo il codice che dice a Docker come costruire un'immagine, che a sua volta è un'istantanea del tuo file
software, insieme a tutte le sue dipendenze fino al livello del sistema operativo.
L'immagine è immutabile e può essere utilizzata per avviare più contenitori, il che è tuo
software reale in esecuzione nel mondo reale.
Crea un file Docker e utilizza from per iniziare da un modello esistente come Ubuntu.
Questa immagine di base viene estratta dal cloud e puoi anche caricare le tue immagini
a una varietà di diversi registri Docker.
Da lì, potresti voler utilizzare run per eseguire un comando terminale che installa le dipendenze
nella tua immagine.
Puoi impostare variabili di ambiente e fare tutti i tipi di altre cose, quindi l'ultima cosa
quello che dovrai fare è impostare un comando predefinito che viene eseguito quando avvii un contenitore.
E ora possiamo creare il file immagine eseguendo il comando build Docker.
Esegue ogni passaggio del nostro file Docker per creare l'immagine livello per livello.
Possiamo quindi dare vita a questa immagine come contenitore con il comando Docker run.
Poiché la tua app richiede più risorse, puoi eseguirla su più macchine, più cloud,
on-premise o dove vuoi in modo affidabile.
Questo è stato Docker in 100 secondi.
Se ti è piaciuto, assicurati di mettere mi piace e iscriverti e resta sintonizzato per altri contenuti Docker in arrivo
presto su questo canale.
Grazie per la visione e ci vediamo alla prossima.