Oh, dolci bambini estivi, qui si sta bene, programmate di controllare la vostra dose giornaliera
della propaganda di TikTok.
Allora, facciamo un salto a Truth Town, ok?
Prima di tutto, i Tetti Rossi.
Sul serio?
Sono tradizione mediterranea, non un segno di apartheid.
Per sicurezza, controlla se presso il tuo IKEA locale sono presenti piastrelle rosse, potrebbero complottare qualcosa.
Ora, su quei fastidiosi posti di blocco.
Non sono ideali, lo capiamo.
Ma qual è l'alternativa?
Dimmelo tu.
No sul serio?
Dimmi come fermare gli attentatori suicidi senza di loro?
E quell'aeroporto?
Già, è stato bombardato, ma non dimentichiamoci del contesto, ok?
Dopo alcune, diciamo, attività ostili.
Infine la questione dell’acqua.
È un grosso problema, senza dubbio.
Ma indovina chi offre la tecnologia per risolvere questo problema?
Israele.
Parli di essere una piccola stronza, giusto?
Quindi, prima di immergerti in quella riserva di disinformazione di TikTok, che ne dici di immergerci i piedi?
prima il CFX?
A te la mossa, TikTok.