אה, ילדי קיץ מתוקים, זה טוב הרבה כאן, תוכנית לבדיקת המנה היומית שלך
של תעמולה של טיקטוק.
אז בואו ניצא לטיול מהיר לעיר האמת, נכון?
ראשית, גגות אדומים.
ברצינות?
הם מסורת ים תיכונית, לא סימן אפרטהייד.
כדי לוודא, בדוק את האייקאה המקומית שלך אריחים אדומים, הם עשויים לתכנן משהו.
עכשיו, על המחסומים המציקים האלה.
הם לא אידיאליים, אנחנו משיגים את זה.
אבל מה האלטרנטיבה?
אתה תאמר לי.
לא, ברצינות?
תגיד לי איך להפסיק מתאבדים בלעדיהם?
ושדה התעופה הזה?
כן, זה הופצץ, אבל בל נשכח את ההקשר, נכון?
אחרי כמה, נניח, פעילויות לא ידידותיות.
לבסוף, סוגיית המים.
זו בעיה גדולה, ללא ספק.
אבל נחשו מי מציע טק שיעזור לפתור זאת?
ישראל.
מדברים על להיות כלבה קטנונית, נכון?
אז לפני שאתה צולל בבריכה ההיא של מידע שגוי של Tiktok, מה דעתך לטבול את בהונותינו
תחילה ה- CFX?
המהלך שלך, Tiktok.